La Riposte de la Créature :

1. Avant le combat, indiquez les Points de Force et de Volonté de la
Créature attaquée sur le tableau des Créatures en bas du plateau de
jeu. Ensuite, le joueur à gauche de l'attaquant jette tous les dés que la
Créature a à sa disposition. Les Gors, les Skrals, et les Trolls utilisent
des dés rouges. Les Wardraks utilisent des dés noirs.

2. Gardez le dé de plus grande valeur de la Créature. Si la Créature
obtient plusieurs dés identiques, leurs valeurs s'ajoutent (pour
les Créatures seulement). Gardez alors le meilleur résultat : soit le
meilleur dé, soit les dés identiques.

3. Ajoutez à ce nombre le nombre de Points de Force de la Créatu
total détermine sa valeur de combat.

