Sur cette carte, sont expliquées les consignes à suivre au début de chaque Légende pour la mise en place.

Après les avoir appliquées, vous devrez lire la carte Légende A1.

Si pour cette Légende, d'autres éléments de matériel sont nécessaires, ils seront indiqués sur la carte.

Si d'autres règles doivent être suivies, elles seront aussi mentionnées sur les cartes Légende.

Si vous vous posez des questions sur les règles au cours de la partie, vous trouverez les réponses dans ce livret aux mots-clefs correspondants.
