*Après la lecture des dernières cartes "A" (A1, A2, etc.), la légende commence-t-elle avec le Lever du Soleil ou avec l'action du premier Héros?*

Quand toutes les cartes "A?" ont été lues, c'est le Héros dont la Pierre du Temps se trouve sur le Coq qui commence la légende avec une première action. Lorsque tous les Héros ont dépensé les Heures qu'ils avaient à leur disposition — toutes les Pierres du Temps sont de nouveau sur la case Lever du Soleil, les Créatures sont alors déplacées pour la première fois en suivant l'ordre des symboles.
