Exemples d'un combat en groupe:

1. Le Nain se situe sur la même case qu'un Skral, et c'est à lui de jouer. Il invite le Magicien, qui se trouve aussi sur sa case, et l'Archer qui est sur une case adjacente à la Créature visée. Les trois Héros avancent leurs Pierres du Temps d'une case. Ensuite, ils ajoutent leur Points de Force et obtiennent un total de 7. Puis chacun jette ses dés dans l'ordre du tour. C'est le Nain qui commence. Il jette trois dés et obtient un 5. Il décide de doubler sa valeur grâce à une gorgée de Potion: elle est désormais à moitié vide. Le Magicien obtient un 4 et utilise une Herbe pour augmenter le résultat de 3. Il apporte au groupe 7 points. L'Archer jette l'un après l'autre ses trois dés et obtient comme dernier résultat un 2. Le Magicien utilise donc sa Capacité Spéciale pour transformer ce 2 en 5. La valeur de combat du groupe est de 29. Le Skral jette 2 dés rouges et obtient deux 5. Les dés de même valeur s'ajoutent pour les Créatures, donc la valeur de combat du Skral est de 16 (10 + 6 Points de Force). La différence entre les deux valeurs de combat est de 13, en faveur des Héros. Comme le Skral n'a que 6 Points de Volonté, il est tout de suite vaincu. Les trois Héros se partagent la récompense. Le Magicien se désiste. Le Nain prend 2 Pièces d'Or et l'Archer 1 Point de Volonté et 1 Pièce d'Or.
