LAttaque du Héros :

1. Au début de chaque tour de combat, la Pierre du Temps du Héros qui
attaque est avancée d’une case.

2. Le Héros jette tous les dés qu’il a à sa disposition en une seule fois (le
nombre de dés est indiqué à gauche de la ligne indiquant ses Points
de Volonté actuels).

3. Il additionne le résultat de son dé de plus grande valeur et son
nombre de Points de Force. Ceci lui donne sa valeur de combat.

4. Si le Héros veut utiliser une Potion ou une Herbe, il doit se décider
maintenant. Il ne peut pas attendre que la Créature ait riposté.
