À chaque début de Journée, les Créatures se déplacent vers le Château.
On ommence toujours par le Gor qui est situé sur la case avec le plus
uméro. Chaque Créature se déplace vers la case adjacente à la
ndiquée par la flèche. Sur chaque case, il ne peut y avoir qu'une

autre Créature, elle poursuit son déplacement vers la prochaine
re en suivant la flèche. Après les Gors, ce sont aux Skrals puis aux
res Créatures de se déplacer (l'ordre est indiqué sur la case Lever du
eil). Si une Créature arrive en jeu sur une case déjà occupée par une
elle se déplace vers la prochaine case libre en suivant la flèche.
