À chaque début de Journée, les Créatures se déplacent vers le Château. On commence toujours par le Gor qui est situé sur la case avec le plus petit numéro. Chaque Créature se déplace vers la case adjacente à la sienne indiquée par la flèche. Sur chaque case, il ne peut y avoir qu'une autre Créature, elle poursuit son déplacement vers la prochaine case libre en suivant la flèche. Après les Gors, ce sont aux Skrals puis aux autres Créatures de se déplacer (l'ordre est indiqué sur la case Lever du Soleil). Si une Créature arrive en jeu sur une case déjà occupée par une Créature, elle se déplace vers la prochaine case libre en suivant la flèche.
