1. Piochez la première carte Événement, lisez-la à
haute voix et appliquez son effet.

2. Déplacez tous les Gors :

On commence toujours par déplacer le Gor qui se trouve sur la case
avec le plus petit numéro. Dans votre situation, cest donc

le Gor de la case 16 qui se déplace en premier. La Créature

se déplace sur la case adjacente désignée par la petite flèche

(ainsi de la 16 vers la 13).

Très important : il ne peut y avoir qu'une seule Créature

par case (Gor, Skral ou autres). Si la case de destination est

_ déjà occupée, la Créature en mouvement se déplace jusqu'à la
prochaine case adjacente en suivant la flèche.

Exemple : Le Gor de la case 22 se déplace vers la 19. Le Gor de la case
23 se déplace également vers la 19. Comme la case 19 est occupée, il est
déplacé de la case 23 à la case 3.

3 à 6. Déplacez les autres Créatures en suivant l'ordre des dessins.
Si d'autres Créatures sont en jeu, elles se déplacent exactement comme

les Gors. Remarque : Pour le moment, il n'y a que les Gors qui sont en jeu.

8. La case Lever du Soleil

Lisez maintenant les points suivants et
appliquez tout de suite les effets des symboles.

7. Rafraîchissez tous les Puits.

Les jetons Puits sont retournés du côté coloré. Si
un Héros se trouve sur la case d'un jeton Puits à
rafraîchir, celui-ci n'est pas retourné.

8. Avancez le Narrateur d'une case sur la Piste des Légendes.
Le Narrateur se déplace de cette façon à chaque Lever du
Soleil.

Important : N'oubliez pas de déplacer le Narrateur, car il fait
avancer l'histoire !

Si le Narrateur atteint une case avec un jeton Étoile, un

joueur pioche la première carte Légende et la lit à haute voix.
Remarque : certaines lettres ne déclenchent pas de carte.
Comme le Narrateur a maintenant atteint la lettre B, lisez la
carte B1 à voix haute.

