*Une carte Destin indique qu'un Skral doit être placé sur la case où est révélée la première Pierre Runique. Doit-on nécessairement retourner le jeton Pierre Runique lorsqu'on se trouve sur la même case que ce Skrall? Est-on obligé de révéler une Pierre Runique avec la Longue-vue si l'une d'elles se trouve sur une case voisine?*

Non. Dans ces deux cas, on peut retourner le jeton Pierre Runique mais on n'y est pas obligé. De même, il est possible de retourner un jeton Brouillard présent sur une case voisine sans révéler la
Pierre Runique qui par hasard s'y trouve également.
