Avant la première partie:

- Détachez délicatement tous les éléments. Remarque: les deux planches aux bords rouges ne sont pas utilisées dans le jeu d'introduction et restent dans la boîte.
- Emboîtez le 29 pions sur leur socle comme il est indiqué ci-contre. La couleur sous le dessin des personnages doit correspondre à celle du socle. Posez l'ensemble des pions et le reste des tuiles près du plateau de jeu.
- Les 3 socles gris, les 4 ocles noirs, les 5 socles rouges, ainsi que les 4 dés noirs ne sont pas utilisés pour le moment et sont remis dans la boîte.
- Parmi les grandes cartes, seules les 12 cartes de la Légende 1 sont utilisées. Toutes les autres grandes cartes sont remises dans la boîte. Elles serviront dans d'autres Légendes.
- Paris les petites cartes, seules les 12 cartes Evènment argentées sont utilisées (on utilise aussi la carte avec la flèche verte). Toutes les autres petites cartes sont remises dans la boîte. Elles serviront dans d'autres Légendes.
