Préparation du jeu :

- Placez le plateau au milieu de la table de façon à ce que le
pays d'Andor soit visible.

- Posez les 7 grandes tuiles face bleue visible : "Puits" sur
la case 5, "Brouillard" sur les cases 11, 12 et 13, “Trésor” de
valeur 1 sur la case 20, "Trésor" de valeur 2 sur la case 17 et
"Marchand" sur la case 18.

- Tous les joueurs placent un de leurs disques sur la case Lever
du Soleil. Ces disques sont appelés Pierre du Temps.

+ Chaque joueur pose son pion sur une de ces cases : le
Nain sur la 43, le Guerrier sur la 25, l'Archer sur la 53, et le
Magicien sur la 9.

* Placez les Pièces d'Or à portée de main près du plateau.

- Classez les cartes de la Légende 1 "LArrivée des Héros" par
ordre alphabétique. La carte A1 doit être au-dessus de la pile,
la carte A2 en dessous, puis la BI et ainsi de suite jusqu’à N.
Placez la pile à côté de la Piste des Légendes.

* Les deux cartes Fin du Combat et Combattre en Groupe
seront utilisées plus tard, et ne sont pas nécessaires pour le
moment.

Piste des Légendes

Pierres du Temps des Héros
sur la case Lever du Soleil

Cartes de la
Légende 1

\e

Narrateur
