Si vous jouez pour la première fois, vous devez commencer par lire
le livret de règles d'introduction qui vous permet de commencer
directement et facilement votre première partie dans la Légende 1.

Toutes les règles ne sont pas expliquées dans la Légende 1 : cest normal.
Dans Andor, les règles vous sont apprises directement par le jeu et
seulement au moment où elles sont nécessaires. Au cours de l'aventure et
dans d'autres Légendes, d'autres règles viendront donc s'ajouter.

Vous n'avez pas besoin d'en savoir plus pour le moment. Vous pouvez
maintenant remettre ce livret dans la boîte, et commencer tout de suite
la lecture des règles d'introduction.

Une aventure passionnante vous attend déjà !
