! La carte Légende A4 indique que les Trolls choisissent toujours le dé le plus fort,
même s’il pourrait obtenir un meilleur résultat avec plusieurs dés identiques, alors
que selon le livret de règles, les Trolls choisissent toujours le résultat le plus fort, quel
que soit le nombre de dés nécessaires à ce résultat. Quelle est la bonne règle ?

C’est le livret de règles qui est juste : les Trolls ne sont pas si idiots que ça, et ne laisseront pas

@

passer une occasion de faire plus de dégâts s’ils le peuvent.
