La Case Lever du Soleil

1. Piochez la première carte Événement et appliquez son effet.
2-6. Déplacez toutes les Créatures en suivant l'ordre des symboles. Commencez avec les Gors, puis les Skrals, les Wardraks, les Trolls et encore une fois les Wardraks. Pour chaque sorte de Créature, commencez toujours par celle qui se situe sur la case avec
le plus petit numéro. Important: Sur chaque case, il ne peut y avoir qu'une seule Créature. Si la case de destination d'une Créature est déjà occupée, elle poursuit son déplacement vers la prochaine case libre en suivant la flèche.
7. Rafraîchissez tous les Puits. Retournez tous les Puits vidés du côté coloré. Important: ne rafraichissez pas les Puits des cases sur lesquelles se trouve un Héros.
8. Avancez le Narrateur d'une lettre sur la Piste des Légendes. Cela se produit également à chaque fois qu'une Créature est vaincue. Si le Narrateur atteint une lettre qui contient une Étoile, révélez et lisez la carte Légende associée.
