*Comment peut-on vaincre ou apprivoiser les Loups en jouant le Héros bonus Orfen ou Marfa?*

Lorsqu'Orfen combat un Loup ou tente d'apprivoiser le Loup Alpha, ces derniers ont une valeur de combat quatre fois supérieure au nombre de Points de Force indiqué sur la fiche du Héros.

Exemple: Orfen a 2 Points de Force et se trouve sur la case 65. Dans ce cas, il a 6 Points de Force au total. Le Loup quant à lui ne multiplie par quatre que le nombre de Points de Force inscrits sur la fiche du Héros Orfen: il possède donc une valeur de combat de 4 x 2 = 8. Orfen doit alors obtenir au minimum un 2 avec le dé pour égaler la valeur de combat du Loup (2 + 6 = 8).
