Félicitations! Vous avez réussi la première partie du jeu d'introduction. Les Héros sont arrivés! Et vous connaissez maintenant les règles les plus importantes! Vous conservez pour cette deuxième partie toutes vos Pièces d'Or, vos Points de Volonté et vos Points de Force.

Tous les Héros placent leur Pierre du Temps sur la case Lever du Soleil. Le Héros qui est arrivé au château pose sa Pierre du Temps sur le Coq pour montrer qu'il sera le premier à jouer lors du prochain tour.

Enlevez toutes les tuiles Puits, Marchands, Or et Brouillard qui restent sur le plateau et remettez-les dans la boîte. Elles ne sont plus utiles dans cette deuxième partie.
