Comment peut-on éliminer les jetons Éboulis ?

C'est l'équivalent de l’action “Combattre” : chaque tentative pour éliminer un Éboulis coûte une
Heure sur la Piste du Temps. De la même manière qu’un combat peut être composé de plusieurs
tours de combat, il est possible d'effectuer plusieurs essais d'affilée. Pour faire disparaître un
Éboulis, la valeur de combat du Héros (Points de Force + valeur des dés) doit être au moins aussi
grande que le nombre inscrit sur le jeton. Si la valeur de combat correspond à la somme de
plusieurs jetons, le joueur peut retirer tous ceux-ci en une seule fois. Comme lors d’un combat
contre une Créature, plusieurs Héros peuvent s’unir pour détruire un Éboulis. Cela coûte à chacun
des Héros participants une Heure sur la Piste du Temps. Les jetons Éboulis éliminés sont ensuite
retirés du jeu.
