Le chiffre de la tuile indique sa valeur. Un Héros dont la Pierre du
Temps ne se trouve pas sur la case Lever du Soleil peut utiliser la valeur
d'une Herbe d'une de ces trois façons :

+ Comme déplacements supplémentaires, s'il choisit de se dép ;
Ces déplacements ne lui coûtent pas d'Heure.

+ Comme Points de Force supplémentaires lors d'un tour de «
Le joueur doit décider immédiatement après son jet s'il utilise
non l'Herbe.

+ Pour gagner des Points de Volonté. Il ajuste le marqueur sur sa:
en conséquence.

