Ceci n'est pas vrai dans la Légende 5. Elles y ont une autre fonction: un Héros peut déposer une Pierre Précieuse sur la case sur laquelle il terminé son déplacement. Si la Pierre est adjacente à une case occupée par une Créature, celle-ci se déplacera au Lever du Soleil vers la Pierre et non en suivant la flèche comme d'habitude. Les Pierres Précieuses qui ont servi d'appât sont retirées du jeu immédiatement. Si la Créature occupe une case adjacente à plusieurs Pierres, celle-ci se déplace vers celle de plus forte valeur. Au prochain Lever du Soleil, la Créature se déplacera normalement, en suivant la flèche, à moins qu'il y ait une autre Pierre Précieuse à proximité. De cette façon, les Créatures peuvent être détournées de leur route habituelle et être appâtées loin du Château.
